Aqui estão os testes
da pergunta apresentada.
Também se chamava teste, então vou
renomear meu teste como meuteste.
Vamos ver se passamos
em todos os testes.
Passamos. Sinto
que meu código está correto.
Para que fosse mais rápido,
poderíamos fazer melhor
do que esta abordagem
simples e tola.
Mas em termos de código correto,
a abordagem simples teve vantagens.
Sugiro estender o exercício
para tentar deixá-lo mais rápido.
Mas, neste caso,
estamos satisfeitos.
Se isto não fosse um exercício
de programação,
o Python tem tipos
para gerenciar datas
que facilitariam muito
a sua vida.
Há várias soluções
para o problema.
Alguns de vocês devem
ter soluções melhores.
A maioria, com certeza.
Caso tenha uma solução interessante,
poste no fórum para discussão.